Ada acara besar bulan ini, kan?
Saya mendengar bahwa pada hari
ketika bulan paling bulat sepanjang tahun,
akan terjadi gerhana.
Jika Anda melewatkan kesempatan ini, Anda hanya akan dapat
melihatnya lagi 1.200 tahun dari sekarang.
[Gildal]
Jangan sampai terlewat.
Pada hari yang spesial ini,
Bagaimana rasanya jika
kamu memberanikan diri dan jujur
​​tentang perasaanmu terhadap seseorang?
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Tetapi...
Jangan bergerak.
Tidak, aku tidak mau pindah.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa itu?
Apakah kamu...
menyukai...
Apa?
Kudengar dulu kau sangat menyukai Dr. Jigwi.
Apakah kamu masih menyukainya?
Apa?
Apakah ini membantu?
Aku?
Keterikatan fisik.
Saya mendengar bahwa itu sangat dahsyat.
Anda tahu apa yang saya bicarakan, kan?
Apa?
Keterikatan fisik?
Bukan keterikatan fisik,
tetapi pertarungan fisik?
Bukan kekasih, tapi musuh?
Kamu masih sangat muda, tapi kamu tahu banyak hal.
Apa?
Keterikatan fisik?
Apakah itu fantasi yang kau miliki tentangku
sepanjang hari?
Tidak sepanjang hari.
Tidak sepanjang hari,
tetapi Anda sudah memikirkannya.
T-Tidak, bukan seperti itu.
Anda berada di sofa
bersama Dr. Jigwi pagi ini, kan?
Hai.
Haruskah saya tunjukkan
seperti apa ikatan fisik yang sesungguhnya?
Pasal 4, Pasal 4!
Hai, Ha Keumbok. Kamu mau ke mana?
Mari kita buat lampirannya juga!
Yang fisik!
Hah?
Gildal.
Kamu selesai latihanmu pagi-pagi sekali hari ini?
Saya satu-satunya orang normal di rumah ini.
Dompet saya tidak berlubang.
Bagaimana saya menghabiskan uang hanya dengan bernapas?
Ketika seseorang meninggalkan rumah,
mereka pasti akan menderita.
Bukankah mereka mengatakan seseorang harus keluar
dan menderita saat masih muda?
10.000 won.
1.000 won, 1.000 won,
1.000 won.
Dengan uang sedikit ini,
bahkan sulit untuk menderita,
Tuan Ha Keumpoop.
Karena imajinasi itu bebas,
pandanganmu melayang ke mana-mana...
Apa?
Itulah sebabnya mereka mengatakan manusia
tidak dapat diprediksi dan tidak dapat dipercaya.
Mengapa kamu terus menerus mengolok-olokku?
Hei, kami masih menagih.
Kapan pengisian daya ini akan selesai?
Kecuali saat aku bekerja atau tidur,
kau terus menggenggam tanganku sepanjang hari.
Kalau begini terus,
tanganku akan gatal-gatal.
Itu karena Anda tidak ingin
mendapatkan esensinya melalui Gerbang Neraka!
Mengenai hal ini,
bagaimana Anda bisa membiarkan bibir seseorang
menyentuh itu?
Jadi bagaimana?
Saya katakan itu sama saja seperti makan
dengan mulut.
Itu karena kita harus makan.
Aku ada audisi tiga hari lagi.
Seharusnya lancar, kan?
Itu hebat.
Saya harap saya bisa berakting dalam adegan di mana
saya harus ditakuti oleh hantu.
Saya yakin saya bisa melakukannya dengan sangat baik.
Mengapa Anda tidak fokus pada pengucapan Anda?
Pelafalan Anda salah.
Aku mungkin
juga pandai berakting sebagai gadis yang sedang dalam kesulitan.
Ketika nafasmu membaik,
gerbang neraka akan tertutup.
Maka Anda akan bisa kembali
seperti sedia kala.
Yaitu...
dalam seminggu?
Apa?
Apa maksudmu?
Waktu yang tersisa di sini.
Wah, waktu berlalu dengan cepat.
Benar?
Hei, kamu tidak punya tujuan kemana pun.
Di mana Anda bisa menyewa tempat
dengan uang sebanyak itu?
Aku lebih tahu harga sewa di Seoul daripada kamu.
Saya akan mulai bekerja
penuh waktu di kafe dalam seminggu.
Aku akan tidur di sana juga.
Saya sudah bicara dengan bos.
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi aktor?
Pekerjaan penuh waktu? Kapan kamu
akan berlatih akting?
Itulah sebabnya saya mencoba untuk
lulus audisi ini.
Begitu saya mendapat uang depositnya,
saya seharusnya bisa membayar sewa.
Saya tidak perlu mencari pekerjaan lain kalau begitu.
Maka semuanya akan terpecahkan.
Bagaimana jika Anda gagal?
Kau sial!
Di Sini.
[Kepada: Tuan]
[Dari: Keumbok]
Aku akan memberikan ini kepadamu
setelah audisi,
tapi aku akan memberikannya kepadamu terlebih dulu.
Apa ini?
Sewa.
Saya menyiapkan ini segera setelah saya menerima gaji.
Hei, kami belum selesai menagih.
Kamu harus mengambil ini.
Saya satu-satunya orang normal di rumah ini.
Apakah kamu masih belum bisa tidur?
Apakah kamu masih belum kembali?
[Sesibuk apa pun dirimu, jangan kelaparan.
Kelaparan akan mengusir keberuntungan.]
Tak peduli seberapa sibuknya Anda, jangan sampai kelaparan.
Kelaparan akan mengusir keberuntungan.
Putra Roh Kaisar Suci,
Bihyung-rang adalah identitas aslinya.
Hai kalian sekumpulan hantu yang berlarian,
jangan berlama-lama di tempat ini.
Gildal, kamu terlihat sangat tampan hari ini.
Keumbok, kamu juga tampan.
Dengan baik...
Kamu sangat karismatik.
[Sutradara Lee Seongtaek]
[Audisi "Dear, Goblin"]
Semuanya sudah berakhir.
Oke, selanjutnya.
Apa? Aku baru saja mulai.
Baiklah, Anda bilang semuanya sudah berakhir.
Kita dapat mengetahuinya hanya dari baris pertama.
Biarkan kelompok berikutnya masuk.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Kau pikir aku akan pergi
hanya karena kau menyuruhku?
Apakah menurutmu aku orang yang mudah menyerah?
Apa?
Kamu gila?
Apa yang kau lakukan? Bawa dia keluar dari sini.
Jangan salah paham.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Jika kau putus denganku, aku akan membunuhmu.
Terima kasih.
Tidak banyak orang yang melihat
karya debut saya yang tidak populer.
Dia tidak buruk.
Direktur Lee, tidak peduli apa pun...
Bagaimana Anda bisa membiarkan seorang pemula melakukannya
hanya dengan sedikit pelatihan?
Berikan padanya.
Lagipula, dia juga terlihat cukup kuno...
Ini adalah adegan di mana
tokoh utama ingin menyatakan cintanya.
Bisakah kamu membacanya?
Tentu.
Menekankan.
Ada apa dengan ekspresimu?
Halmeoni.
Apakah saya benar-benar hanya orang biasa?
Secara objektif,
Anda cukup rata-rata.
Namun secara subjektif,
dari kepala sampai kaki,
kamu benar-benar rata-rata.
T-Tapi wajahmu yang terbaik.
Bukankah aku tampan secara klasik?
Mungkin anak muda zaman sekarang
tidak menyukai penampilanku.
Mengapa?
Apakah ada yang bilang kamu rata-rata?
Bagaimana mereka bisa menolak wajahmu?
Tidak ada yang salah denganmu.
Manusia begitu plin-plan???
Aku tak pernah bisa memahami mereka.
Itu manusia lagi?
Anda sepenuhnya berada di bawah kendalinya.
Dia bilang dia akan pergi.
Benar?
Hanya Gildal yang bisa hidup bersamamu.
Apakah itu lucu?
Aku belum pernah melihatmu seperti itu,
bocah nakal.
Kamu terlihat begitu tulus.
Sekarang Anda tampak seperti manusia.
Kau sebut itu manusia?
Anda akhirnya bertemu orang yang tepat.
Perlakukan dia dengan baik.
Apa yang harus saya lakukan?
Dengan baik...
Jangan meninggalkan penyesalan.
Ada cara lain?
Bagaimana menurutmu?
Dia pendiam hari ini.
[Apakah ini saat yang tepat untuk menelepon?]
Apakah ini saat yang tepat untuk menelepon?
Hubungi meja depan klinik
jika Anda memerlukan bantuan.
[Apakah ini waktu yang tepat untuk menelepon?]
[Hubungi meja depan klinik
jika Anda memerlukan bantuan.]
[Apakah Anda sedang tidur?]
[Tuan, tolong jangan menghubungi saya
pagi-pagi begini.]
Apakah kamu sedang tidur?
Tuan, tolong jangan menghubungi saya
pagi-pagi begini.
[Bulannya sangat indah.]
[Apakah kamu minum?]
Bulannya sangat indah.
Apakah kamu minum?
[Maaf.]
Maaf.
Tuan, tolong berhenti menghubungi saya
untuk urusan pribadi.
[Tuan, tolong berhenti menghubungi saya
untuk urusan pribadi.]
Oke. Semoga klinik Anda laris manis.
[Oke. Semoga klinikmu
laris manis.]
[Semoga sukses juga.^^]
[Oke. Semoga klinikmu
laris manis.]
Semoga beruntung untuk Anda juga.
[Semoga beruntung juga untukmu.^^]
Ya.
Datang.
Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Saya juga perlu ke dokter.
Apa maksudmu?
Ini klinik bedah plastik.
Aku tidak bisa menahan rasa penasaran,
dan aku tak dapat menahan rindu padamu.
Dan di sini,
rasanya seperti
tersambar petir???
itu adalah perasaan geli.
Apakah kamu benar-benar sakit?
Kamu ada di sana di gunung,
dan kamu juga ada di rumahku.
Hei, kamu datang ke tempat yang salah.
Aku sudah mengonfirmasinya???hubungan kita.
Bisakah kamu datang ke sini begitu saja?
Anak itu baru saja membuka gerbang neraka.
Jangan khawatir.
Aku telah melakukan apa pun
untuk mengusir hantu-hantu kecil darinya.
Ya, baiklah...
Kamu akan mengurusnya.
Awalnya, saya membencinya.
Saya bertanya-tanya mengapa orang seperti itu ada.
Apakah dia benar-benar penduduk Bumi sepertiku?
Saya tidak mengerti.
Tuanku...
Jadi mengapa Anda memungut sampah seperti itu?
Mengapa kamu melakukan hal-hal
yang tidak diminta oleh siapa pun?
Siapa kamu yang peduli padaku?
Sebaiknya kau simpan ini untuk dirimu sendiri.
Kamu sungguh...
sensitif, mudah tersinggung,
dan pilih-pilih.
Aku terus memikirkanmu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Kamu kecil...
Bergerak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Di sini aman pada malam hari.
Hanya memberi tahu Anda.
Apakah kamu...
menyukai...
Aku menyukaimu, dari lubuk hatiku.
Anda pasti sangat menyukainya.
Apa? Aku cuma baca naskahnya.
Bukan itu.
Anda sedang memikirkan seseorang,
bukan?
Terima kasih atas penampilanmu,
Ha Keumbok.
Terima kasih.
Aku merindukannya? Apa-apaan ini.
Ketemunya.
Cinta itu seperti makan.
Anda perlu memberikan
apa yang disukai orang lain.
Bagaimana jika Anda tidak bisa?
Kalau begitu berikan sedikit saja
dan mengambilnya kembali.
Berikan sedikit,
dan mengambilnya kembali. Seperti ini saja.
Itu seperti bermain sulit untuk didapatkan.
Saya seorang master.
Aku hanya menunggu cintaku muncul.
Di mana mereka?
-Hai.
-Ya?
-Aktor menunggu di sini???
-Tidak.
Tingginya kira-kira sebegitu dan wajahnya kecil.
Ngomong-ngomong, aku mencari pria
bernama Ha Keumbok.
Saya tidak yakin.
Di Keumbok!
Kamu terlambat.
Anda...
Itu menyenangkan.
Jika Anda menyalahgunakan kekuatan Anda sekarang,
Anda mungkin tidak akan pernah kembali hidup-hidup.
Apakah kau akan terus membuatku
sadar akan dirimu?
Permisi.
Bolehkah aku memegangmu?
Bagaimanapun, ini malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetapi...
kamu datang untuk menyelamatkanku.
Ulurkan tanganmu padaku.
Lagi?
Kalau begitu kamu mau
masuk gerbang neraka?
Ulurkan tanganmu padaku.
Kamu seorang jenius.